"DAMAIBET "  Bonus Slot 100% Setiap Hari Max 1 juta
CASHBACK Up to  25%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
DAFTAR AKUN DAMAIBET & CLAIM BONUS 100%
DAFTAR AKUN VIP DI DAMAIBET & .CLAIM BONUS 100%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
JOIN AKUN HOKI DI DAMAIBET & .GARANSI KEKALAHAN 100%
Daftar Sekarang di DAMAIBET.COM !!!
- Georgie!
- Catherine.
Kami melakukan perjalanan ke pedesaan.
- Dia kembali.
- Hei.
Aku terus bilang padanya dia harus.
Georgie mencarimu.
Aku bilang padanya kau benci dia,
dan kau tak suka kue dia.
Dasar bajingan.
Jadi, aku sudah menabung cukup lama,
Kau takkan suka keluargaku.
Aku tak sabar untuk akhir pekan ini.
Kita bisa melakukan sesuatu di sini.
Aku menginginkannya.
Aku mau akhir pekan ini spesial.
Itu hal penting.
Aku rasa begitu.
Itu terlalu berlebihan.
Aku terus mengatakan aku bisa
bantu membayar untuk sesuatu.
Dari mana kau mendapatkan itu?
Aku menyewanya.
Ini hanya selama akhir pekan,
bukan satu bulan.
Wow.
Ayo kita singgah.
- Kita sudah terlambat satu jam.
- Ayolah. Ini takkan lama.
Aku suka hal-hal seperti ini.
Ayo ke atas.
Ayo!
Menjauh dari sana. Itu berbahaya.
Tak apa.
Diane.
Berdiri di sana.
n g e f i l m  a s u
Tapi kami memesan
kamar sudut lantai atas.
- Aku bingung.
- Aku meminta maaf.
Kami harus melakukan sedikit
perubahan dengan tamu khusus...
...yang datang tiba-tiba.
- Tamu khusus?
- Benar.
Bagaimana aku mengatakannya?
Kesepakatan pemasaran.
Tanggal pemesanan kami akan
dipindahkan, dan aku meminta maaf.
Aku membayar lebih
khusus untuk kamar itu.
Kami merencanakan
perjalanan ini berbulan-bulan.
Sekali lagi, kami sangat
meminta maaf.
Semua baik?
Tidak terlalu.
Ini kecil.
Tidak apa.
Aku hanya senang bisa habiskan
waktu bersamamu.
Agak menjemukan di titik ini.
Apa kau mendapat... Tidak.
Tidak, aku beritahu dia kita harus
terbang hari Kamis, bukan Jumat.
Dia sangat tidak kompeten,
Dan tempat ini tidak seperti
yang mereka katakan.
Aku tidak tahu mereka
mau aku bagaimana.
Ini di tempat terpencil.
Tidak, aku tahu.
Tapi kamarnya tidak seperti
yang mereka katakan padaku.
Itu sangat kecil.
Aku akan baik saja.
Aku akan pikirkan sesuatu.
Ini hanya dua hari.
Ya. Nanti kita bicara lagi.
Kolam renangnya agak kecil, bukan?
Itu terlihat lebih besar di foto.
Aku tidak tahu apa yang
akan aku lakukan dengan itu.
Aku Charlotte.
Aku awalnya tak mau datang,
Tapi mereka akhirnya
mengatur semuanya secara dadakan.
Dan aku memiliki kesepakatan
dengan waralaba hotel ini,
Jadi aku terpaksa datang.
Kolamnya terlihat lebih besar
di foto mereka.
Kenapa tidak buat itu terlihat
lebih besar di fotomu?
Siapa namamu?
Catherine.
Senang bertemu denganmu.
Dia merasa tidak enak.
Aku sangat ragukan itu.
Kau harus lihat cara dia bicara
ke asistennya.
Dia bahkan tawarkan menukar kamar.
Coba tagih itu padanya.
Dengar, dia ingin traktir kita
makan malam.
Jika kau tak mau pergi, tak apa.
Tapi aku akan pergi.
Jujur, aku bolak-balik antara
LA dan New York,
Mengerjakan riasan yang mensponsori.
Intinya, menjual produk
ke gadis-gadis kecil.
Lalu aku diminta kembali ke Eropa
untuk kampanye perjalanan ini,
Dan sekarang aku siap untuk
sesuatu yang baru lagi.
Kau tidak kesepian bepergian sendirian?
Tidak. Aku selalu bertemu orang.
Dan banyak kreator yang
juga wisatawan solo,
Jadi kau bisa mengenal orang
seiring prosesnya.
Aku tidak tahu jika aku bisa
melakukan itu.
Aku merasa tidak aman jika
bepergian sendiri seperti itu.
Ya, itu terlihat berisiko.
Tak ada yang benar-benar tahu
kau di mana.
Apa artinya hidup tanpa sedikit risiko?
- Kau pernah bepergian solo.
- Tidak terlalu.
- Hanya Eropa.
- Saat kami bertemu,
Dia terlihat begitu terbiasa sendirian.
Tak punya kenalan orang lain.
Lalu kemudian dia datang dan
membuatku bertekuk lutut.
Kalian pasangan?
Ya Tuhan!
Aku pikir kalian kakak-adik.
- Kakak-adik?
- Ini sangat manis!
Ini sebenarnya hari jadi kami.
- Hari jadi kami yang pertama.
- Ya Tuhan.
Dan aku di sini merusak semuanya.
Tidak, tak apa.
Jadi, apa rencanamu?
Kami berpikir pergi ke pedesaan,
Mungkin melihat kebun anggur.
Aku kebetulan ada tur anggur
eksklusif besok.
Urusan sponsor.
- Aku bisa buat kalian diundang.
- Kami punya rencana sendiri.
Sudah berapa lama kau di Prancis?
Aku?
Ya. Kau orang Amerika, bukan?
Ya, tapi aku sudah cukup lama
tinggal di Eropa.
Amerika begitu baru.
Ada sesuatu tentang kota moderen
yang berbicara kepadaku.
- Aku rasa rumput yang lebih hijau.
- Tentu saja.
Jadi jauh lebih rimbun.
Aku baru kembali dari Jepang,
Dan aku mendapat banyak
foto-foto menawan.
Catherine selalu ingin pergi melihat Asia.
Kami rasa kami akan mencoba
ke sana tahun depan.
- Kau belum pernah ke sana?
- Belum.
Daftar ember.
Kau selalu membicarakan itu.
Semua orang harus mulai
di suatu tempat.
Aku sebenarnya berpikir
untuk kembali ke Bali...
...setelah Eropa mulai
menjemukan bagiku.
Aku punya teman di Thailand,
dan aku sangat iri
Dia baik.
Tentu.
Dia bermaksud baik.
Aku tidak keberatan dengan dia.
Dia kelihatannya membantu
mengelola lembaga amal.
Itu hanya masalah hak.
Gadis seperti itu hanya akan
mengambil dan mengambil.
Tapi jika kau ambil ponsel mereka,
mereka sangat tidak berguna.
- Mati dalam seminggu.
- Apa kau iri?
Apa? Tidak.
Menurutku gadis seperti itu yang
merusak generasi wanita berikutnya.
Seseorang harus beri mereka pelajaran.
Sedikit isolasi tanpa ponselnya
akan bagus untuk mereka.
Selalu begitu dramatis.
Saat kecil, aku banyak
habiskan waktu sendirian.
- Itu bagus untukku.
- Apa, seperti...
Membuat mereka terdampar sendirian
tanpa jaringan seluler...
...dan melihat berapa lama
mereka bertahan?
Kau tahu, sekarang kau bicara
seperti psikopat.
Itu akan jadi acara realitas yang bagus.
Aku yakin takkan ada yang sadar
jika dia menghilang.
Kau sedang melihat apa?
Bukan apa-apa.
Besok, ayo pergi ke pedesaan.
Hanya kau dan aku.
Itu tujuan kita ke sini.
Aku suka itu.
Kau bangun pagi.
Lihatlah kau. Sudah terlihat rapi.
Ya, kau.
Kopi hitam gelas besar dengan susu
dan satu mangkok buah kecil.
Diane masih tidur?
Aku selalu bangun pagi,
meski itu sulit di sini...
...mengingat betapa sulitnya
temukan latte yang layak.
Tak ada yang lebih aku benci...
...selain sia-siakan hari
bahkan sebelum itu dimulai.
Apa dia beritahu kau rencananya?
- Tidak.
- Aku SMS dia semalam.
Aku kirim dia tiket ke kebun anggur
yang menawan dan sangat eksklusif.
Dia menyebutkan dia dengan
senang hati memotretku hari ini.
Dia sangat berbakat.
Sungguh? Apa itu benar?
Ya, aku bilang padanya
jika dia akan sangat cocok,
Untuk jadi fotografer kreator.
Aku kenal beberapa teman
yang pasti ingin gunakan jasanya.
Aku akan rekomendasikan dia
dengan mereka.
Itu akan jadi kesempatan bagus
untuk dia.
Dia sebenarnya
tidak enak badan pagi ini.
- Tidak.
- Ya, masalah pencernaan.
Aku rasa dia akan istirahat seharian.
Itu sangat disayangkan.
Tapi aku bisa menjadi
fotografer untukmu hari ini.
Aku juga tahu tempat
yang harus kita datangi.
Biar aku ambil kamera dia.
Aku penikmat anggur sejati.
Semuanya Shiraz di area ini.
Anggur Syrah.
Aku lebih suka pinot noir.
- Kau tahu banyak soal anggur?
- Tidak terlalu.
Kau harus belajar.
Ada begitu banyak kedalaman
yang bisa dieksplor...
...setelah kau memahami jenis anggur.
Aku dengan senang hati mengajarimu.
Diane menyebutkan jika kau
sekolah ilmu komputer.
Itu benar. Aku berhenti kuliah.
Aku mengerti.
Tekanannya terlalu berat.
Tidak, bukan itu.
Aku ingat saat aku tak yakin
harus apa dengan hidupku.
Kita semua akan temukan jalannya.
Aku sangat yakin kau pasti
mengetahuinya.
Aku rasa itu tak jauh dari tikungan ini.
Itu dia.
Menakjubkan.
Tunggu hingga kau lihat dalamnya.
Aku lupa cara kerjanya ini.
Diane pernah tunjukkan aku.
Sini, biar aku foto dengan ponselmu.
Sempurna. Sedikit ke kiri.
Sial. Apa kata sandimu?
Kita tidak...
Terserahlah. 8546.
Ayo ke atas. Di sana sangat keren.
Oke.
Pencahayaannya sempurna.
Di sini. Berdiri di sana.
Fotonya akan menakjubkan.
Itu terlihat agak tidak stabil.
Tidak, tak apa.
Diane dan aku dari sini kemarin.
Oke.
Itu terlihat sangat dalam.
Tolong aku.
Aku mohon.
Tolong, tolong.
Aku mohon!
Tolong! Tolong!
n g e f i l m  g a y
Hei.
Kau dari mana?
Aku kirim kau SMS.
Aku pergi lari pagi ini.
Aku tak bisa tidur.
Oke?
Aku baru dari kolam renang.
Aku akan pergi bilas.
Kau sudah makan?
Sudah. Aku makan sebelum pergi.
Aku akan segera menemuimu.
Oke. Sebelum aku lupa,
Charlotte tak berhenti SMS aku.
Dia mau kita pergi ke acara
kebun anggur itu.
Aku bilang padanya jika kita sibuk, dan...
Aku berpikir jika kita bisa...
Ya, kita harus pergi.
Kebun anggur terdengar bagus.
Hai.
Ya, tapi kebun anggur yang asli
hanya seluas 7 hektare tahun 1965.
Itu aneh.
Aku SMS dia, tapi masih
belum ada balasan.
Mungkin dia sakit.
Tapi kurasa dia akan beritahu kita.
Dia beritahu kita
semua hal tentang dia.
Dan di sini,
kami memiliki grapevine rose.
Maaf aku tak bisa ikut!
Aku harus ke Spanyol pagi ini.
Aku harap kalian bersenang-senang.
Sekarang, ada yang bisa tebak...
Jenis anggur apa yang banyak
kami budidayakan di sini?
Syrah.
Itu benar.
Sangat bagus.
Ini lebih baik.
Dia sangat baik untuk
berikan kita kamar ini.
Maksudku, dia sudah pergi, jadi...
Ya.
Rasanya aneh dia pergi begitu saja.
Aku penasaran jika terjadi sesuatu.
Aku sudah bilang, gadis seperti itu
hanya peduli pada dirinya sendiri.
Akhir pekan ini mulai berjalan
sesuai harapanku.
Aku butuh sedikit bantuan.
Itu siapa?
Hanya teman lama.
Dia sangat cantik.
Ya.
Aku akan tidur.
Malam.
Kau butuh sesuatu?
Tidak, aku tak apa.
Sampai nanti.
"DAMAIBET "  Bonus Slot 100% Setiap Hari Max 1 juta
CASHBACK Up to  25%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
DAFTAR AKUN DAMAIBET & CLAIM BONUS 100%
DAFTAR AKUN VIP DI DAMAIBET & .CLAIM BONUS 100%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
JOIN AKUN HOKI DI DAMAIBET & .GARANSI KEKALAHAN 100%
Daftar Sekarang di DAMAIBET.COM !!!
Diane?
Aku tidak mengerti.
Apa namamu memang Catherine?
Kenapa kau memiliki akses
untuk akunnya Charlotte?
Aku bisa jelaskan.
Kau pernah lakukan ini sebelumnya.
Diane.
Apa yang kau lakukan di Thailand?
Aku tak pernah ke Thailand.
Kau pernah.
Apa yang kau baca?
Beberapa gadis dibunuh.
- Aku akan panggil polisi.
- Tidak jangan. Aku mohon, Diane.
Diane...
Diane, aku mencintaimu.
Kau membohongi aku.
Aku ingin memberitahumu.
Beritahu aku apa?
Jika kau sebenarnya psikopat?
Madison White,
personalitas daring menjanjikan...
...ditangkap bulan lalu di Thailand,
Setelah kembali dengan kapal
bersama dua mayat
"Dia mencuri identitasku,
dan tak ada yang percaya aku."
Itu pernyataan tamu kita berikutnya,
Yang sekitar setahun yang lalu,
terlibat kontroversi,
Terhadap kematian pacarnya,
Ryan Evans.
Kami membawa kalian
jauh ke Thailand untuk ini.
Sebuah masalah yang pelik
di surga dunia.
Pihak berwajib temukan
dua mayat wanita,
Becky Wilson dan Laura Gallagher,
Di sebuah pulau kecil tak berpenghuni
di Teluk Thailand.
Dia kembali dengan dua mayat di kapal,
Mayat Ryan Evans dan Jessica Matthews,
Mengaku kepada pihak berwajib...
...bahwa dia meninggalkan
si pembunuh di pulau.
Meski begitu, saat mereka datang,
pulau itu kosong.
Tidak ada pembunuh.
Yang diduga tersangka,
Seorang wanita yang hanya
dikenal dengan nama "CW,"
Memiliki tanda lahir menonjol
di sisi kanan wajahnya.
Meski begitu, tidak ada foto jelas
tentang keberadaan dia,
Tak ada catatan sedikit pun.
Dia menghilang
seperti hantu ditiup angin.
Yang membawa kita ke tamu kami,
yang awalnya menjadi tersangka,
Namun akhirnya dibebaskan
dari semua tuduhan...
...karena kurangnya bukti.
Empat mayat, dua lainnya hilang.
Dan tidak ada pelaku kejahatan.
Aku sangat bersemangat
untuk tamu kita hari ini,
Akhirnya buka suara
setelah seluruh kontroversi.
Kami persembahkan Madison White
yang begitu dikenal.
- Terima kasih sudah datang.
- Selamat datang di acara ini.
Terima kasih sudah mengundangku.
Aku sangat hargai semua
yang kalian katakan...
...ketika semua ini muncul.
Jadi kau benar-benar offline sekarang?
Itu terlalu berat.
Aku tak bisa pergi ke mana-mana.
Tapi aku merasa lebih baik sekarang.
Aku kembali sekolah, dan...
Gangguannya?
Orang menyalahkan aku.
Maksudku, kau melihat apa
yang keluarga Ryan ungkapkan.
"Madison selalu terlihat janggal."
Hubungan kami saat itu
menjadi sorotan.
Dan awalnya, semua
yang dia ungkapkan...
...menggambar Ryan sebagai penindas,
Tapi kemudian mereka mulai
menjadikan aku kambing hitam.
Pengikutmu membeludak.
"Dia ungkapkan."
Apa maksudmu dengan itu?
Apa yang dia tulis
tentang Ryan di akun ku.
Itu semua tidak benar.
Aku harus pindah.
Orang datang ke rumahku.
Mereka tahu nomor teleponku.
Itu sangat buruk.
Dari yang aku mengerti,
kau mengklaim...
...wanita itu mengambil alih
media sosialmu.
Benar. Aku berada di pulau itu
selama empat minggu.
Menurut pernyataanmu.
Menurut pernyataanku?
Kau mengunggah selama periode itu.
Dia yang mengunggahnya.
Seorang gadis yang tampaknya
tak bisa ditemukan siapapun.
Maksudku, dia menghilang begitu saja?
Aku tidak mengerti ini.
Dia mengambil alih seluruh hidupku.
Akun ku, rekening bank ku.
Kau menghapus akunmu
tepat setelah kembali pulang.
- Ya.
- Kapal itu curian.
Pemiliknya adalah nelayan setempat.
Kau tak bisa mendaftarkan kapal
sebagai warga asing.
Semua barang yang ada di sana
milik Ryan atau Jessica.
Tidak satupun dari itu milik CW.
Itu nama macam apa?
Seperti nama stasiun TV.
Semua itu terasa seperti
FTV yang dibuat secara amatiran.
Dia membawa barang-barang itu
untuk menyingkirkannya.
Dia pasti menyimpan
barangnya di tempat lain.
Ada rekaman CCTV keberadaan dia
di resor yang aku tempati.
Pihak hotel mengonfirmasi
adanya tamu lain.
Itu tidak membuktikan apa-apa.
Dan rekaman CCTV itu hampir tak terlihat.
Resor itu separuh lintas negeri
dari pulau itu berada.
Kami bepergian.
Bagaimana kau menjelaskan
Becky dan Laura,
Atau dua gadis lainnya,
Rhea dan Samantha,
- Yang...
- Masih hilang.
Semakin banyak bukti baru
yang mengaitkan kau pada mereka.
Sidik jarimu memenuhi
mayat Becky dan Laura,
- Tidak ada sidik jari orang lainnya.
- Aku temukan mereka tewas,
Dan aku mengubur mereka.
Bagaimana dengan bungalo lainnya dia?
- Yang dia tempati di hutan?
- Disewa oleh Becky Wilson.
Pemiliknya bahkan tidak bertemu
orang lainnya.
Jika orang bernama CW ini,
jika dia memang ada,
Kenapa dia melakukan itu?
Apa yang dia dapatkan?
Dia mengambil alih seluruh hidupku.
Ya, tapi mengapa?
Aku tidak tahu.
Bagaimana dia meninggalkan pulau itu
Kau sendiri yang bilang pulau itu
bermil-mil jauhnya dari pesisir.
Kau terjebak di sana,
tak ada jalan keluar.
Jika dia mampu pergi dengan mudah,
kenapa kau tidak bisa?
Aku tidak tahu.
Maksudku, menurutmu,
dia cukup mudah dikenali.
Lalu bagaimana bisa seseorang
seperti itu menghilang begitu saja?
Hei, kami hanya mencoba
mengetahui yang sebenarnya.
Kalian membela aku.
Itu alasan aku datang ke siniar ini.
Makin banyak bukti yang muncul,
Makin rumit semua ini kelihatannya.
Aku dibebaskan dari semua dakwaan.
Apa itu menjadikanmu tidak bersalah?
Jangan lupa gunakan kode promo
"Madison White" untuk tambahan...
Jika kau ingin melindungi diri
dari individual seperti ini,
Gunakan StrongApe VPN.
Lindungi alamat IP-mu
hanya dengan $9.99 per bulan.
Layanannya sangat bagus.
Jangan lupa gunakan kode promo...
@FreshCulture:
Pembohong
- Terima kasih sudah datang.
- Terima kasih.
Pemengaruh Inggris, Charlotte Smith,
ditemukan Tewas di Prancis.
Di Prancis selatan mayat Charlotte Smith
ditemukan di kastil kosong.
Investigasi dilakukan selama
lebih dari seminggu.
Anehnya, akun Charlotte
masih terus mengunggah...
...setelah waktu kematian
yang ditetapkan koroner.
Halo?
Bajingan pembohong.
Aku tahu alamatmu.
Aku akan temukan kau, dan aku...
Tidak lagi.
"DAMAIBET "  Bonus Slot 100% Setiap Hari Max 1 juta
CASHBACK Up to  25%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
DAFTAR AKUN DAMAIBET & CLAIM BONUS 100%
DAFTAR AKUN VIP DI DAMAIBET & .CLAIM BONUS 100%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
JOIN AKUN HOKI DI DAMAIBET & .GARANSI KEKALAHAN 100%
Daftar Sekarang di DAMAIBET.COM !!!
- Halo?
- Kiriman piza.
Aku tidak pesan piza.
Madison White? Aku membawa
enam piza untukmu.
Aku tidak pesan piza.
Ayolah, turun dan bicara denganku.
Tinggalkan aku sendiri!
Siapa Charlotte Smith?
Di mana kau terakhir berada?
Selamat malam,
para penumpang yang terhormat.
Ini adalah awak penerbangan.
Ini kapten yang bicara.
Kita akan mulai menurun menuju Paris.
Kita harusnya mendarat
sekitar 30 menit dari sekarang.
Terima kasih sudah
terbang bersama kami.
Kami harap malam kalian
menyenangkan di Paris...
...atau ke mana pun
kemungkinan tujuan perjalananmu.
n g e f i l m  w h o r e
- Ini pesananmu.
- Terima kasih.
Hei, semua.
Aku di Chateau Saint Laurent.
Di sini sangat menawan.
Aku mendapatkan hari
menyenangkan di kolam renang.
Kalian harus datang.
Aku akan tampilkan kode promo
untukmu di bio ku...
Kau siapa?
Halo.
Aku mendaftar masuk.
Paspor?
Madison White.
Aku juga ingin tanya.
Ada dua temanku yang menginap
di sini beberapa minggu lalu.
Aku mencoba menghubungi
salah satu dari mereka.
Kami tidak bisa membagikan informasi
tentang tamu sebelumnya.
Salah satu gadis memiliki tanda lahir,
dan gadis satunya berambut pirang,
Mereka menginap di sekitar
sekitar tanggal 12 Agustus.
Apa yang kau ingin ketahui
tentang mereka?
Siapa nama mereka?
Kau tidak tahu nama mereka.
Aku di Chateau Saint Laurent.
Di sini sangat menawan.
Aku mendapatkan hari
menyenangkan di kolam renang.
Kalian harus datang.
Aku akan tampilkan kode promo
untukmu di bio ku...
Hei, semua.
Aku di Chateau Saint Laurent.
Di sini sangat menawan.
Aku mendapatkan hari
menyenangkan di kolam renang.
Kalian...
Aku menemukanmu.
- Halo?
Aku mencoba menghubungi putrimu.
Aku tidak tahu.
Aku tak bisa Bahasa Prancis.
Diane. Aku mencari Diane.
Aku mencoba menghubungi dia.
Catherine?
Bali?
Indonesia?
Tidak. Terima kasih.
Sampai jumpa.
Dia menguras penismu,
tapi dia menguras dompetmu.
Bung, kau harus pasangkan
tali kekang pada gadismu.
Ya, terserahlah.
Kau tak tahu apa-apa soal aku
dan gadisku, dasar tolol.
- Gadisku tidak seperti itu.
- Wanita tidak peduli...
...soal usaha yang kau berikan.
Mereka hanya ingin melihat
pemenangnya, benar?
Sesaat setelah sumur mengering,
dia keluar. Dia menghilang.
Kau akan sendirian dalam sekejap.
Wanita tidak mengerti nilai usaha.
Mereka tak harus melakukan itu.
Itu sebabnya mereka mencari kita.
Karena mereka sebenarnya makhluk
oportunis yang tidak memiliki jiwa.
Semua orang menjaga dirinya sendiri.
Kau hanya terlalu fokus pada wanita.
- Maksudku, pria sama buruknya...
- Tidak, tidak, tidak.
- Atau lebih buruk.
- Suatu hubungan dengan pria...
...bukanlah oportunis. Itu mutual.
Kau benar-benar saling menyukai.
Aku sudah bilang
gadisku tidak seperti itu.
Tidak. Kau adalah cerminan
dari caramu melihat dirimu sendiri,
dan cerminanmu adalah cerminan
bajingan kecil yang menyedihkan!
Ini bukan ilmu roket, bung.
Angkatlah beban.
Hanya bisnis.
Jangan biarkan wanita tetapkan
tekanan pada hubungan.
Jangan biarkan wanita
menentukan hubungan.
Kau tahu ini, bukan? Astaga.
Baiklah, aku pamit. Astaga. Oke.
Aku jadi terlalu bersemangat.
Namaste, para pecundang.
Aku rasa itu berjalan baik.
Apa kau melihat reaksi dia?
Kau melihatnya?
Sedikit.
Maksudku, aku rasa itu berjalan lancar.
Menurutku kau bisa
mendorong lebih jauh.
Benar-benar membuat mereka kesal.
Memaksa mereka menjadi bajingan.
Kau adalah "suara logika."
Ingat itu.
Ya. Ya, ya, ya, ya, kau benar.
Kau butuh semacam percikan.
Sesuatu yang kontroversi.
Semuanya begitu menjemukan.
Orang mulai jenuh.
Kau mengalami penurunan.
Dia memang bajingan.
Aku akan jujur denganmu.
Aku memiliki kebiasaan...
...untuk tidak beritahu temanku...
...mereka sebaiknya campakkan
gadis mereka, karena jujur,
Jika kau ingin mengacaukan hidupmu,
itu bukan urusanku.
- Tapi kau jelas perlu disadarkan.
- Kau bahkan tidak mengenal dia.
Aku tahu kau tidak bahagia.
Aku tahu itu.
Cara dia memperlakukanmu...
Bagaimana setiap sesuatu
menjadi kacau,
Dia akan kehilangan kendali.
Kau tidak tahu usaha apa
yang harus dia lakukan, bung.
Siaranku sangat ramai.
Kau tidak memercayai separuh
dari semua yang kau katakan.
Dan di mana pesanan minumku?
Aku berikan anak-anak ini tujuan.
Dan kita butuh rileksasi.
Membuat maskulinitas keren kembali.
Temanku.
Aku menyerah.
Kita jelas sudah kehilangan
panutan pria.
Dan para pemuda ini begitu tersesat.
Oke, buktikan lah.
Dia terlihat menarik untuk dicumbu.
Apa yang kau bicarakan?
Sejak kau bersama Ariana,
Kau penuh dengan bualan
seolah kau yang paling suci.
- Kau pembual.
- Jika kau memang jantan...
...seperti yang kau katakan,
Dia harusnya tak peduli jika
kau ke sana dan mencumbu dia.
Hei, kau tahu? Baiklah.
Kau mau aku bicara dengan dia?
Aku akan bicara dengan dia.
- Oke, pergilah.
- Aku akan melakukannya.
- Aku akan bicara dengan dia.
- Pergilah.
Bajingan.
Hai.
Hei.
- Aku tidak tertarik.
- Aku tidak merayumu.
Baiklah.
Hei. Hei, hei.
Bisa aku pesan ini lagi?
- Dan dia...
- Tagihanku. Terima kasih.
Aku punya pacar.
Aku tidak merayumu.
Kau hanya terlihat seperti
gadis paling kesepian di dunia.
Aku benci tempat seperti ini.
Oke, lalu kenapa kau ke sini?
Aku mencari seseorang.
Mungkin kau ada melihat dia.
Apa, kau menguntit dia?
Aku...
Aku hanya bercanda.
Kenapa kau mencari gadis misteri ini?
Apa dia melakukan sesuatu kepadamu?
Dia mencuri sesuatu darimu.
Dia pasti melakukan sesuatu.
Dia membunuh banyak orang.
Meninggalkan aku
di sebuah pulau untuk mati.
Hampir berhasil, tapi aku mampu
membuat dia yang terdampar di sana.
Oke. Lalu bagaimana dia selamat?
Tunggu dulu...
Kau terlihat tidak asing.
Kau mengingatkan aku pada seseorang.
Bukan hal yang bagus.
Hei, sebentar.
Tunggu, tunggu, hanya...
Jika aku bertemu gadis misteri ini,
Bagaimana aku menghubungimu?
Apa lagi yang perlu aku
ketahui tentang dia?
Ya!
"DAMAIBET "  Bonus Slot 100% Setiap Hari Max 1 juta
CASHBACK Up to  25%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
DAFTAR AKUN DAMAIBET & CLAIM BONUS 100%
DAFTAR AKUN VIP DI DAMAIBET & .CLAIM BONUS 100%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
JOIN AKUN HOKI DI DAMAIBET & .GARANSI KEKALAHAN 100%
Daftar Sekarang di DAMAIBET.COM !!!
Hei, berengsek.
Yo. Pagi, kolom percakapan.
Selamat pagi untuk kalian.
Apa kabar, Benny?
Aku melihatmu.
Ya, di sini sangat larut,
tapi kita harus tetap berusaha.
Berusaha setiap hari.
Kami terjaga semalam di sini.
Benny, terima kasih untuk $5-nya.
Aku punya beberapa video.
Ini jelas sampah.
Oke, sisi ini.
Kita harus mengambil beberapa foto
dekat kolam renang nanti.
Ya. Ada beberapa foto yang aku ingin
tunjukkan padamu. Itu akan indah.
Marissa akhirnya tunangan.
Sejak mereka memiliki anak,
mereka mendominasi.
Anaknya tidak begitu menggemaskan.
Dia mengundang kita datang nanti.
Aku bilang kita akan datang,
Tapi aku tak mau
di sana hingga larut malam.
Aku lihat Nutrigrains masih belum
melakukan pembayaran terakhirnya.
Kau sudah tindak lanjuti soal itu
dengan mereka?
Jacob.
- Apa?
- Apa kau mendengarkan?
- Tidak.
- Kau harus mengurusi itu.
- Karena aku tak bisa yang...
- Aku tahu. Oke. Aku tahu.
Hei.
Aku mencintaimu, oke?
Kau tahu itu.
Itu karena aku peduli.
Sebentar.
Kau bukan pembunuh, 'kan?
- Apa?
- Bukan?
Kau yakin?
Kecuali ada gadis lain di Bali
yang sangat mirip denganmu.
Ada seorang gadis yang mencarimu.
Siapa?
Dia menyebutkan sesuatu tentang
gadis yang tewas di Prancis?
Dia bertemu denganmu di Thailand.
Itu terdengar konyol.
Kau akan segera ditangkap.
Bagaimana kau meninggalkan pulau itu?
Permisi?
Kau benar-benar takkan
berikan aku apa-apa?
Oke.
Hanya bercanda.
Semoga berhasil, Pembunuh.
Dia kembali.
Hei.
Bagaimana harimu?
- Baik.
- Beberapa pembaruan.
Beberapa pesan baru dari Amerika.
Tidak ada yang janggal,
tapi layak diperhatikan.
Jeda semua komunikasi untuk semuanya.
Kita mungkin perlu berkemas
dan pindah lagi,
Kemungkinan secepatnya.
Ada apa kabar terbaru
mengenai investigasi?
Aku tidak temukan artikel baru.
Aku rasa kita aman.
Madison di sini.
Kenapa?
Aku tidak tahu.
Aku rasa dia mencariku.
Bagaimana dia tahu kau di sini?
Aku tidak tahu.
Satu-satunya orang yang tahu
kita di sini adalah orang tuamu.
Madison tidak tahu
orang tuaku, bukan?
Tidak.
Lalu bagaimana dia temukan kita?
Bagaimana dia temukan kita?
Seluruh akun dia masih tidak aktif.
Dia offline.
Tidak mengejutkan.
Apa dia tahu nama aslimu?
Apa lagi yang dia tahu?
Dia tahu soal Charlotte.
Bagaimana?
Lakukan sesuatu untukku.
Lakukan pencarian untuk
pria usia 25 hingga 35,
Mata cokelat, rambut pendek.
Seseorang yang datang ke sini
beberapa minggu terakhir.
Baik.
Tunggu. Berhenti. Mundur.
Disana.
Ayo!
n g e f i l m  a n j i ng
Itu dia.
Apa yang akan kau lakukan?
Dia takkan cukup bodoh
untuk datang sendirian.
Tapi dia tidak terlihat
bersama seseorang.
Apa yang aku lewatkan?
Bagaimana jika kau bersembunyi?
Dia takkan mampu menemukanmu.
Dengarkan ini.
Kau mendengar soal
pembunuhan di Thailand?
Tidak? Oke, oke. Dengarkan ini...
Aku berada di kelab.
Aku berbincang dengan seorang gadis.
Ternyata namanya Madison White.
Dengar... Dia pernah ditangkap
di Thailand tahun lalu.
Tahun lalu.
Dan dia mengklaim dia di sini
mencari pembunuh sebenarnya.
Gadis dengan tanda lahir ini.
- Tidak mungkin.
- Ya, ya.
Jadi besoknya, tepat besoknya,
Aku bertemu gadis itu.
Ya. Gadis itu, bung.
Aku hanya bicara sebentar dengan dia.
Dia tidak berikan aku apa-apa,
tapi itu adalah dia.
Itu jelas dia.
- Apa menurutmu dia memang pelakunya?
- Aku tidak tahu, bung.
Aku tidak tahu.
Semua yang ada di online
mengarah pada gadis pertama.
Tapi aku beritahu padamu,
kolom percakapan, serius?
Serius? Gadis ini sangat mungil.
- Apa dia cantik?
- Aku rasa kita harus pergi.
Tidak.
Ada jalan keluar
yang lebih baik dari ini.
Mereka semua tak bisa
buktikan apa-apa.
Aku hanya butuh...
Dia berambut merah.
Itu mungkin pertanda, bukan?
Saat aku hampiri dia,
dia berikan aku aura itu.
Itu sedikit bahan renungan.
Sedikit renungan pagi.
Aku selalu mendapat komentar
yang bertanya padaku,
Bagaimana aku memperoleh kekayaan?
Apa yang dibutuhkan untuk menjadi kaya?
Semuanya soal mental.
Semuanya permainan mental.
Katakanlah seseorang menang lotre.
Bagaimana jika dia masih belum
memiliki mental itu?
Jika dia masih belum fokus,
Dia akan kehilangan semuanya
dalam enam minggu, benar?
Jadi jangan jadi budak gaji.
Temukan aku tampilan jalan
yang sesuai dengan ini.
Baik.
Ketemu.
Kau tak bisa mencintai yang lainnya
hingga kau mencintai dirimu sendiri.
Kita pasti pernah
dengar ini jutaan kali.
Ini adalah kebohongan.
Kita hidup di dunia yang dipenuhi
moralitas korup dan kemerosotan moral.
Kultus ideologi gender
akan datang untuk anak-anakmu.
Apa kabar?
Aku beritahu padamu.
Gadis ini cantik.
Dia pasti menurut denganku.
- Lihatlah ini.
- Kau tidak mengenali dia?
- Apa? Gadis ini?
- Aku ragu dia akan datang.
Tidak, kawan. Dia bilang
akan mengajak temannya.
Aku beritahu padamu.
Kau harus kembali bertualang denganku.
Aku sudah bilang padamu.
Bung, kau dan aku lajang,
Ibiza akan terulang kembali.
Ayolah. Aku mau rekan
seperjuangan ku kembali.
Ya Tuhan. Hai.
Kau yang datang menghampiri ku.
Soal psikopat yang mengintaiku?
Apa?
Kau yakin yang dia maksud kau?
Dia menghubungiku dan bilang
aku melakukan hal-hal buruk ini.
Aku tidak mengerti.
Aku hanya sekali bertemu dia,
Dan sekarang dia mencoba menjebakku.
Mungkin kau bisa bantu aku.
Hei, aku takut.
Maksudku, hubungi polisi.
Mereka tak akan membantuku.
Aku tak bisa membuktikannya.
Mereka hanya akan acuhkan aku.
Aku mohon.
Kau di sana. Aku mencarimu
ke mana-mana.
Ayo. Kita kembali ke tempatku.
- Ayo. Kita pergi. Cepat.
- Baiklah. Aku harus pergi,
Tapi kita bisa...
Nanti kita bicara lagi.
Apa yang kau bicarakan?
Tidak, tidak, tidak.
Kau diundang. Ikut dengan kami.
Demi Tuhan. Orang ini menghalangi
keberuntungannya sendiri.
Aku hanya tidak mengerti apa yang
kau pikir bisa aku lakukan soal itu.
Aku sendirian di sini.
Dia mengikutiku. Aku takut.
Apa? Dia tak terlihat seperti itu.
Kau tidak mengerti gadis ini.
Dia seperti bunglon.
Sesaat dia berpura-pura
seperti gadis kecil polos...
...yang tak tahu apa-apa,
lalu dia tiba-tiba berbeda.
Dia memiliki cara untuk
membuatmu datang menghampirinya.
Dia tahu pasti
apa yang kau inginkan,
Lalu memainkan itu dengan benar.
Aku takkan terkejut
jika dia mengusahakan jalannya...
...untuk memasuki hidupmu saat ini.
- Apa?
- Dia gila.
Dia mungkin mendapat
adrenalin dari itu.
Mungkin itu hanya hiburan untuk dia...
Atau dia iri. Entahlah.
Mungkin dia hanya gila.
Aku takut.
Kau hanya... Kau memiliki energi ini.
Aku merasa aman denganmu.
Apa yang kau lakukan?
Bung...
Bisa kita pergi ke tempat
yang lebih privat?
Dengar...
Hanya saja...
Aku punya pacar.
Aku tidak peduli.
Aku peduli.
Aku pikir kau panutan pria yang kuat.
Aku takkan pernah
selingkuhi pacarku.
Aku cinta dia.
Tapi aku bisa membantumu.
Aku mau kau bantu aku
mengonfrontasi dia secara terbuka.
Dia harus diekspos.
Kau masih punya nomor dia?
Masih.
Aku rasa dia tahu di mana
aku tinggal.
Boleh aku menginap di tempatmu?
Tidak.
Aku tak bisa sendirian sekarang.
Kita bisa pergi ke tempatku besok
dan memikirkan sesuatu.
Tapi tidak malam ini.
Kau bisa menginap di sini, tapi...
Aku mengerti.
Kau memang pria terhormat.
"DAMAIBET "  Bonus Slot 100% Setiap Hari Max 1 juta
CASHBACK Up to  25%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
DAFTAR AKUN DAMAIBET & CLAIM BONUS 100%
DAFTAR AKUN VIP DI DAMAIBET & .CLAIM BONUS 100%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
JOIN AKUN HOKI DI DAMAIBET & .GARANSI KEKALAHAN 100%
Daftar Sekarang di DAMAIBET.COM !!!
Ya.
Cumbu aku.
Kau suka itu bajingan kecil?
- Kau menyedihkan.
- Apa-apaan?
Kau siapa?
Aku...
Aku kenal Jacob.
Oke?
Dia tidak di sini.
Aku menunggu dia.
Dan kau putuskan untuk
gunakan komputer dia?
Ya. Dia bilang aku boleh gunakan ini.
Kau siapa?
Kau di rumahku.
Aku akan telepon Jacob.
Ya, aku akan pergi.
Kau tidak boleh pergi.
Aku akan panggil polisi.
Kau bisa bicara dengan mereka.
Apa yang ingin kau ketahui?
Jika aku mencumbu dia?
Aku tidak tahu bagaimana
situasi hubungan kalian,
Tapi, ya, aku mencumbu dia.
Dia kembali.
Hei.
Investigasi berlangsung
setelah warga Amerika...
...kembali ke Koh Phangan
bersama dua mayat
Hai.
Halo.
Aku akan membukanya.
Aku tak mau dibohongi.
Aku pernah disakiti sebelumnya.
Aku mau untuk bisa menjadi jujur.
Beritahu aku sesuatu.
Seperti?
Seperti, apa yang terjadi
dengan matamu?
Aku terdampar di pulau
di tengah samudra.
Seseorang berhasil kelabui aku,
Dan tinggalkan aku untuk mati.
- Apa?
- Ya.
Kisah nyata.
- Bagaimana kau pergi?
- Apa?
Dari pulau itu.
Bagaimana kau pergi dari sana?
Itu yang membuatmu tertarik?
Aku pernah melakukan banyak hal
yang tidak aku banggakan.
Kita semua pernah melakukan
sesuatu yang tidak kita sukai.
Tapi apa yang kita lakukan
dengan itu yang terpenting.
Diane?
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak...
Bangun. Bangun. Bangun. Bangun.
Tidak, tidak, tidak, tidak!
Tidak, tidak, tidak.
Bangun. Bangun.
Bangun. Bangun. Bangun.
Tidak. Aku tak bermaksud begitu.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak...
Aku ingin untuk bisa jujur denganmu.
Aku segera kembali.
Madison White Didakwa Atas Pembunuhan
di Thailand Setelah Mayat Ditemukan
Semua baik?
Ya.
Aku mencintaimu.
Ayo, Jacob.
Ariana?
Kamera. Syukurlah. Di mana Jacob?
Dia...
- Jacob?
- Cameron.
Jacob...
- Cameron, dia di mana?
- Astaga! Hei, bajingan, tenanglah!
Cameron, sumpah demi Tuhan,
cepat berikan telepon itu padanya.
Bagaimana jika kau kemasi tasmu
dan pergi?
Karena Jacob di kamarku,
dan dia tidak sendirian.
Dan dia beritahu aku semuanya.
- Serius?
- Ya. Serius.
Dia sudah melupakanmu.
Dia muak dengan bualanmu.
Dan aku rasa dia tak peduli
apa yang kau lakukan,
Jadi kenapa kau tidak enyah saja?!
Tidak. Apa?
Bangun, bocah besar.
Ayo. Bangun. Waktunya pergi.
Bajingan.
Boleh aku pakai ponselmu?
Aku rasa ponselku rusak.
Kau mau bantuanku atau tidak?
Hanya...
Kita harus pergi.
Kau suka itu bajingan kecil?
Kau menyedihkan.
Hei, bung. Bisa kita bicara sebentar?
Ya. Aku akan temui kau di luar.
Apa-apaan? Apa kau masturbasi?
Aku...
Dengar...
Soal gadis itu,
tidak ada yang terjadi.
Hei, kau ingat gadis pirang
yang cocok denganmu di Tinder?
Lupakan saja. Itu terlalu rumit.
Gadis itu, dia mungkin
dicari atas pembunuhan.
- Apa?
- Bung, aku memiliki rencana.
Dia pikir aku teperdaya,
tapi aku akan menangkap basah dia.
Ariana tidak tahu soal itu.
Tapi aku beritahu padamu,
Ini akan membawa siaran
ke tingkat viral berikutnya, bung.
- Baiklah.
- Ya.
Ada apa, kawan? Kau tak apa?
Jadi kau belum bicara dengan Ariana?
Belum.
Belum, kawan. Itu kejutan.
Dia mencoba temukan cara
untuk membangun merek.
Tapi ini momennya.
Ini adalah momennya.
Hei, ponselku rusak,
tapi aku akan pulang.
Jika dia telepon, bilang aku
membawa pulang tambang emas.
Ini aneh karena Ariana
biasanya tidak melakukan ini.
Jacob.
Bagaimana kau masuk ke sini?
Pintunya terbuka.
Dia tidak bergerak, Jacob.
Apa yang kau lakukan?
Hei. Tidak.
Tidak. Tidak, tidak, tidak. Apa-apaan?
Sial.
Ini waktunya untuk serahkan dirimu.
Ini berakhir.
Kenapa kau pikir aku mau
melakukan itu?
Kau akan kehabisan tempat untuk kabur.
Kau pikir...
Aku tak ada kaitannya dengan dia.
- Apa yang kau lakukan?
- Aku?
Bukan aku. Dia...
Saat kau SMS aku,
aku tahu itu dari dia.
Aku datang lebih awal
sesuai rencana.
- Dan aku temukan...
- Aku melakukan yang kau katakan.
Aku melakukan yang kau katakan.
Dia pura-pura menjadi kau
kepada Cameron,
Dan persis seperti yang kau bilang,
dia datang ke kita.
- Ini...
- Kalian berdua menjebak aku?
Dia memanipulasimu. Itu ulah dia.
- Ini tak masuk akal!
- Pintunya terbuka lebar saat kita datang!
- Bajingan.
- Jacob, aku sudah bilang.
Dia melakukan persis
seperti yang aku katakan.
Siapa dari kalian yang melakukan ini?
- Siapa dari kalian yang melakukan ini!
- Jacob, aku bersumpah!
Dia permainkan kau selama ini.
Aku sudah bilang dia mencoba
memaksa masuk ke hidupmu.
- Persetan denganmu.
- Aku bersama Jacob semalaman!
Bagaimana aku...
Apa-apaan?
Maaf.
Maafkan aku. Kau lari.
Bajingan pembunuh.
Apa-apaan?!
Dia kembali.
Halo?
Bagaimana harimu?
Kau tak apa?
Apa ini?
Aku tahu kau.
Kau Diane.
Itu jelas.
Dia juga membunuhmu.
Siapa yang kau bicarakan?
Itu benar, bukan?
Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
Ada apa, sayang?
Dia meninggalkanmu
seperti orang lainnya.
Siapa yang kau bicarakan?
Catherine.
Kenapa dia melakukan itu?
Aku hanya ingin kami untuk bahagia.
Apa yang kau lakukan itu dibenarkan.
Aku mengerti sekarang.
Aku ingin bantu.
"DAMAIBET "  Bonus Slot 100% Setiap Hari Max 1 juta
CASHBACK Up to  25%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
DAFTAR AKUN DAMAIBET & CLAIM BONUS 100%
DAFTAR AKUN VIP DI DAMAIBET & .CLAIM BONUS 100%
KETIK DI GOOGLE, DAMAIBET
JOIN AKUN HOKI DI DAMAIBET & .GARANSI KEKALAHAN 100%
Daftar Sekarang di DAMAIBET.COM !!!
Ya Tuhan.
Hei. Hei.
Bajingan. Hei.
Hei.
Kau akan baik saja.
Jika aku bisa...
Hei, hei.
Kau akan baik saja.
Dia... Dia sudah pergi.
Dia sudah pergi.
Kau aman.
Aku hanya perlu... Bajingan.
Biar aku lepaskan ini.
Benar begitu.
Kau aman. Kau aman.
Aku akan balikkan badanmu.
Ayo. Benar begitu.
Benar begitu. Ya Tuhan.
Ya Tuhan.
Kau tidak bercinta.
Wanita itu gila. Ya Tuhan.
Bangun. Benar begitu.
Ya.Benar begitu.
Benar begitu. Kita akan baik saja.
Hei, kau akan baik saja.
Biar aku...
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Tetap di sana...
Kau akan baik saja.
Aku hanya perlu...
Hei, aku butuh ponselmu
agar aku bisa panggil seseorang.
Bajingan.
Aku perlu hubungi seseorang!
Astaga... Bajingan.
Oke, aku rasa dia tidak
mengenai organku.
Kau benar.
Dia seorang pembunuh.
Polisi pasti tahu harus apa.
Hei.
Kau juga benar.
Dia beritahu aku semua hal tentangmu.
Dia mencoba memasuki hidupku.
Mereka akan menangkap dia.
Ini perlu dipublikasikan.
Itu tak masuk akal
kenapa kau berpura-pura untuk...
Perutku.
Tunggu.
Kenapa kau semalam di rumahku?
Kau suka itu bajingan kecil?
Kau menyedihkan.
Kau menjebol masuk rumahku?
Aku tidak...
Aku tidak mengerti.
Itu sangat disayangkan.
Dia membunuh kau dan pacarmu,
Semua karena kau meracuni dunia.
Itu perkataan dia, bukan aku.
Aku mulai setuju.
Kau adalah kanker.
Dan kadang seseorang dibutuhkan...
Untuk menyingkirkan kanker itu.
Madison?
Kau bisa kelua sekarang.
Madison!
Kami semua begadang di sini.
Palsu dan gay.
Tunggu. Apa yang terjadi?
Siapa gadis yang mati?
Ini sangat buruk.
Apa dia benar-benar
baru membunuh Jacob?
Astaga.
Injak aku, Ibu.
Jacob pantas dibunuh.
Aku jatuh cinta.
Kau sangat cantik.
Jacob anak baik. Fakta.
Dia seperti dewi.
Menakjubkan.
Ini adalah alasannya
Jacob bisa terbakar di neraka.
Seksi.
Aku melihatmu.
Aku akan ambil risiko.
Dia buat aku kecewa.
Emotikon cemberut.
Selamat tinggal, Diane.
Selamat tinggal, Madison.
Apa dia punya OnlyFans?
Aku yakin dia juga
"pembunuh" di ranjang.
Siapa namamu?
Aku jatuh cinta.
Awalnya aku kesal,
tapi kemudian aku ingat...
...jika tak ada yang namanya
pemberitaan buruk.
Itu sebenarnya genius
jika kau memikirkannya,
Karena aku tak pernah dengar
satupun tokoh publik...
...yang memiliki rekaman seks
yang menghancurkan karier mereka.
Bahkan, rekaman seks
membantu karier.
Itu meningkatkan karier,
Dan yang harus dia lakukan yaitu
sedikit mengubah citra.
Dan jika dia presentasikan itu
dengan benar,
Maka ini kesempatan fantastis.
Apa-apaan?
Apa yang kau lakukan di sini?
Kenapa kau lari?